

# Reminders

Напоминалка на все случаи жизни!

Reminders - сервис, который работает в связке с mailgun.
Основная задача сервиса отправлять вам сообщения-напоминалки.

Node 12.16+ & Sails.js

>[Demo](http://kino2000.ru:8081/)
## Overview

Браузерное приложение "Reminders" для создания коротких напоминаний. 
Приложение позволит управлять напоминаниями и получать уведомления о предстоящих событиях.


### Функционал приложения:

Пользователь может добавлять/редактировать/удалять напоминания

Пользователь может устанавливать дату и время напоминания

Как результат пользователь должен получать уведомление в установленное время.

Канал доставки уведомления E-Mail указаный при регистрации.

### Доставка уведомления

В установленное время пользователь получит сообщение.

После успешной доставки сообщения, уведомление перестанет отображаться в UI
При ошибке отправки сообщения, приложение продолжит работать в штатном 
режиме, приложение будет пытаться отправлять сообщения до успешного завершения

Если у уведомления есть "дата", но не установлено "время"

Уведомление будет доставлено в 8 часов утра в указанную дату


## Install

1 - Установка через Docker. (Docker должен уже быть установлен)

В директории сервера, например /opt, создайте файл docker-compose.yml
Поместите в него этот код:

```
version: '3.10'
services:
  app:
    image: setter2000/reminders:latest
    ports:
      - "8081:1337"
    links:
      - redis
    restart: always
  redis:
    image: redis
    restart: always
    container_name: redis
    working_dir: /opt
    ports:
      - "6379:6379"
```
 
 2 - Запустить сервисы
 
 ```
 docker-compose up -d
 ```

 3 - Посмотреть логи сервера 
 ```
 docker-compose logs -f app
 ```

4 - Приложение будет доступно на порту 8081

```
http://your_domain:8081`
```

5 - Остановить сервис

```
docker-compose stop
```
